深圳公司银行开户（平安银行）

【基本户开户资料清单】

以下资料需提供原件：

1、营业执照正本原件

2、法人身份证原件、手机号码（或者香港身份证原件、港澳通行证原件）

3、财务身份证（或者香港身份证、港澳通行证）复印件（能提供原件尽量提供原件）

4、持股超过25%以上的自然人身份证（复印件即可）

5、公章、私章、财务章

【一般户开户资料清单】

以下资料需提供原件：

1、营业执照正本原件

2、法人身份证原件、手机号码

3、财务身份证原件

4、持股超过25%以上的自然人身份证（复印件即可）

5、公章、私章、财务章

6、基本户的开户许可证原件（基本存款账户信息）

时间：三个工作日左右

法人到场：1000元

法人不到场：2000元





深圳公司银行开户（浦发银行）

【基本户开户资料清单】

1.营业执照正本原件

2.公章、财务章、私章(法人章)

3.法人身份证原件、财务人员身份证原件

(必须是最新身份证原件)、提供2人实名手机号码且入网一年以上

4.房屋租赁合同原件

5.水电费单原件

【一般户开户资料清单】

1.营业执照正本原件

2.公章、财务章、私章(法人章)

3.法人身份证原件、财务人员身份证原件

(必须是最新身份证原件)、提供2人实名手机号码且入网一年以上

4.房屋租赁合同原件

5.水电费单原件

6.基本户的开户许可证原件（基本存款账户信息）

时间：三个工作日左右

法人到场：1000元






银行变更资料清单：

营业执照正本原件

公章、财务章、法人私章

基本存款账户信息原件

法人身份证原件

新法人本人到现场（如变法人、有的银行还会上门拍照）

租赁合同原件（如变更地址、一般还需要上门拍照）

提供U盾持有人身份证原件、U盾（如变更U盾持有人信息）、手机号码

注：具体的资料以预约变更时间时咨询开户行为准

时间：具体时间以预约办理的时间为准

费用：600元（银行地址变更费用800元）

银行注销的资料：

营业执照正本原件

公章、财务章、法人私章

基本存款账户信息原件

法人身份证原件

单位结算卡、U盾（如有）

注：具体的资料以预约变更时间时咨询开户行为准

时间：具体时间以预约办理的时间为准

报价：600元